we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... whattcha know bout them heat boys? whattcha know bout them lakers boys? whattcha know bout them wizards boys, new york knicks ballin boys? whattcha know bout them magic boys? whattcha know bout them pacers boys? whattcha know bout them hornets boys, cavaliers ballin boys? yeah, one time for them ballin' boys y'all team can't mess with us we just scored now they pressin us, y'all fans be testin' us while we drive down the court, alley-oops boy thats whats up now run the floor, i got moves never seen before no good, at the final four can't stop it yo, cause i'm a team hot ya know shoot three's till ya drop ya know now seriously, i don't think y'all team wanna see me crossover, make ya sleepy, all the fans cheer when we hit three's sippin' on a cup of water, now the whole team fresh ya see i represent cause i'm a team playa can't feed no creep playa cause i hurt the whole team playa get the rock, dribble around, pass around 'round and 'round, pound for pound break it down, downtown, straight clownin' ea sport time reach for days, weeks to play, sneaks for days hey! who we gotta play today? still slam on ya kid, forehead, all in my wrist thats what time it is thats real boy, throw it down ya need to kill boy i'm a team get ill boy come on! whattcha know bout them pistons boys? whattcha know bout them rockets boys? whattcha know bout them jazz boys? trailblazers, ballin boys? whattcha know bout timberwolves? whattcha know bout them kings boys? whattcha know bout them clippers boys? super-sonics ballin boys we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... whattcha know about no good, ballin' boys ea sports, ballin, come on again black mob, hot as the rest, catch a ray, givin' you what you did in his face we ball to see, no good, m-i-a, representin, miami whattcha know about gettin pumped, slammin dough, maikin noise all day and night whattcha know about ballin yo, playin that game son, they'll pull ya out then take ya out in a minute, grab a tre up drop you then put you in it whattcha know about buyin yo, tickets yo gettin food, then eaten yo the dirty south, gold teeth in the mouth, ballin in yo house play ya game down, tear the ball up, we don't give a what the realest playa, before the game playa, got this on lock playa got these no good playaz, ballin for days, m-i-a's today ballin boys, on the court, but with candy toys, livin boys! whattcha know bout sixers boys? whattcha know bout them mavericks boys? whattcha know bout them nuggets boys, celtics, ballin boys? whattcha know bout hawks boys? whattcha know bout them raptors boys? whattcha know bout them nets boys? grizzlies, ballin boys? we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... (we ballin boys) we ballin boys... spurs comin - spurs comin - spurs comin, we ballin boy bulls comin - bulls comin - bulls comin, we ballin boy bucks comin - bucks comin - bucks comin, we ballin boy warriors comin - warriors comi - warriors comin, we ballin boy suns comin - suns comin - suns comin, we ballin boy midwest comin - midwest comin - midwest comin, we ballin boy pacific comin - pacific comin - pacific comin, we ballin boy atlantic comin - atlantic comin - atlantic comin, we ballin boy eastern comin - eastern comin - eastern comin, we ballin boy ea comin - ea comin - ea comin, we ballin boy break it on, break it on, break it on down break it on, break it on, break it on down break it on, break it on, break it on down break it on, break it on, break it on down break it on, break it on, break it on down